¡Los resultados del concurso están disponibles!
Escuché que si pasas a la siguiente ronda,
puedes obtener una recomendación
Carta de un profesor de Stanford.
Eso es una locura.
¿Alguien lo logró?
¡Raquel!
¡Ven aquí!
¡Lo hiciste!
Eres el único
¡Eso pasó a la siguiente ronda!
¿Eres tú Rachel Dawson?
Eso es asombroso.
No puedo creer que alguien de su escuela
En realidad va a Stanford.
¿Cómo lo hiciste?
Al abrir las piernas,
obviamente.
¿De qué diablos estás hablando?
Rachel ganó por mérito.
¿Mérito?
cual es el merito
en una ganga bin novia
¿Y su boda en un parque de casas rodantes?
¿Qué?
¿Está casada a los 19?
¿Quién es su marido?
Profesor Sinclair,
Todavía me resulta difícil de creer
alguien como tu
Decano Presidente de ELAC
enseñaría en nuestro campus.
Ya que esta competencia no existiría.
sin tu patrocinio,
Me gustaría presentarles la escuela.
Eso no será necesario.
No estoy acostumbrado a ser el centro de atención.
Raquel.